# Описание
### Необходимо реализовать небольшое веб приложение на Nuxt 3, которое будет иметь несколько страниц:
- Cтраница идентификации (логин и пароль)
- Cтраница аккаунта

### Описание задач

- Страница идентификации предоставляет пользователю возможность ввести логин
и пароль. После проверки данных пользователь либо получает доступ к аккаунту,
либо система должна отобразить ошибку «Введены неверные данные
авторизации. Попробуйте ещё раз». Вывод ошибки (стилистика и расположение)
на усмотрение разработчика. Данные логин/пароль будут добавлены в объект
JSON, в приложении
- После удачной аутентификации система должна перекинуть пользователя на
страницу аккаунта. Авторизация не предусмотрена.
- На странице аккаунта разместите кнопку «Выход» для завершения сессии
пользователя, также таблицу с данными (списком пользователей или продуктов
или иных предметов). Размещение компонентов на странице по усмотрению.
- Создайте объект JSON как источник данных для таблицы с обязательными полями
id, status, date_created, а также добавьте свои атрибуты коллекции в зависимости
от выбранного Вами типа данных (товаров/услуг/и т. д.). Кол-во товаров, от 10.
Выведите в таблицу данные, добавьте отдельный способ фильтрации (отдельным
блоком): фильтр по дате создания, мульти выбор по одному из атрибутов (к
примеру, по имени или названию товаров). Пример отображения фильтра и
таблицы можно найти ниже.
- При нажатии на кнопку «Выход», сессия пользователя должна быть удалена, и
система перекидывает пользователя на страницу идентификации

### Немного теории (создайте и добавьте в файл README):
- При реализации желательно использовать TypeScript. Если Вы используете JavaScript, то кратко опишите почему
- Опишите процесс развёртывания приложения на PROD сервере, если бы это делали Вы
- Кратко опишите функции, которые вы имплементировали, и почему сделали именно так (по желанию)


#### Важно! При обновлении страницы сессия пользователя должна сохраняться, иными словами, пользователь должен оставаться в системе и не перебрасываться на страницу идентификации.

### Основные критерии реализации

- Используйте Nuxt 3
- Для работы с данными, используйте Store
- Для работы со стилями, используйте Less/Sass предпроцессоры
- Желательно использовать TypeScript.
- При решении задачи можно использовать и иные сторонние компоненты (к примеру NuxtUI, FontAwesome и т. д.) и библиотеки
- Приложение может бегать на Nitro или Express сервере (как удобно).
- Важно! Загрузите реализацию задачи в репозиторию Git и пришлите нам ссылку
на проект


### Критерии оценки
Чтобы облегчить понимание «А зачем нам всё это нужно» и «Что мы оцениваем»,
старайтесь выполнить задачу максимально лаконично (чистый код, добавьте
комментарии, где посчитаете нужным). Обращайте внимание на расположение блоков,
отображение данных. Нет необходимости отрисовывать интерфейс, но он должен быть
читаем, прост и понятен.
Мы будем обращать внимание на то, как Вы написали код, как реализовали и
визуализировали ту или иную функцию, как аккуратно сделана работа и какой вариант
решения Вы выбрали. При использовании JSON объектов как источника данных,
попробуйте имитировать получение этих данных через API.


# Nuxt Minimal Starter

Look at the [Nuxt documentation](https://nuxt.com/docs/getting-started/introduction) to learn more.

## Setup

Make sure to install dependencies:

```bash
# npm
npm install

# pnpm
pnpm install

# yarn
yarn install

# bun
bun install
```

## Development Server

Start the development server on `http://localhost:3000`:

```bash
# npm
npm run dev

# pnpm
pnpm dev

# yarn
yarn dev

# bun
bun run dev
```

## Production

Build the application for production:

```bash
# npm
npm run build

# pnpm
pnpm build

# yarn
yarn build

# bun
bun run build
```

Locally preview production build:

```bash
# npm
npm run preview

# pnpm
pnpm preview

# yarn
yarn preview

# bun
bun run preview
```

Check out the [deployment documentation](https://nuxt.com/docs/getting-started/deployment) for more information.
